meus amados o texto que eu vou ler e que
eu vou ministrar é um texto muito comum
no sentido de que você já ouviu
mensagens nesse texto
por isso que eu tô dizendo que é comum a
bíblia não tem nada comum mas eu tô
falando do comum de você ter ouvido a
textos na bíblia que você escuta muito
os pregadores pregando no texto e esse é
um desses textos e eu quero trazer para
vocês algumas coisas que deus colocou no
meu coração para a igreja
ok abra sua bíblia em primeiro livro de
reis capítulo 17 do versículo 8 ao
versículo 15 ao artigo 16 a viúva de
sarapuí pital
o primeiro reis capítulo 17
vamos ler o texto pra ficar bom eu leio
o primeiro você vê o segundo occhi até a
gente chegar ao 16
tá bom primeiro reis capítulo 17 a
partir do versículo então veio a ele a
palavra do senhor dizendo
então ele se levantou e se foi a saleh
pitta e chegando à porta da cidade
estava uma mulher viúva apanhando lenha
e ele a chamou e lhe disse trás e me
peço-te num vaso um pouco de água que
beba
porém ele disse porém ela disse vive o
senhor teu deus que nenhum golo tem os e
não somente um punhado de farinha numa
panela e um pouco de azeite numa botija
e vez aqui
apanhei dois cavacos e vou prepará-lo
para mim e para meu filho para que o
comam use morramos
porque assim diz o senhor deus de israel
a farinha da panela não se acabará o
azeite da botija não faltará até ao dia
em que o senhor de chuva sobre a terra
da panela
a farinha se não acabou da botija o
azeite não faltou
conforme a palavra do senhor que falará
pelo ministério de e aliás glória a deus
eu quero trazer uma palavra pra você
nessa noite aprendendo com a escassez e
com a fartura
eu vou colocar escassez
lógico que a primeira questão da
escassez é a falta de recursos mas
também a escassez
ela simboliza tempo de adversidade de
lutas e de tribulações ea questão da
fartura não é só com a abastança mas a
fartura também envolve vitória densas de
deus sobre a nossa vida
a primeira questão que eu quero
considerar com você
é antes um pouco de chegar à selecta
olha que eu aprendo é uma palavra pra
você
deus nunca nos deixa no lugar do
desastre
ele sempre vai nos dar uma direção
se você quer ficar no lugar do desastre
o problema é seu
agora deus sempre dá uma direção para
você sair do lugar do desastre que é
isso o pastor quando o profeta elias
predisse contra a casa de acabe deus diz
pele
cai fora sai daí porque o homem vai
virar toda pode pegar vai lá para uma
caverna fica lá perto ribeiro quando
ribeiro ceca de onde sai daí vai parar
assaré poeta que eu tenha ordenado que
uma viúva que sustente
se ele explicasse em samaria e é ser
morto e se ele ficasse junto ao ribeiro
ea morrer
então aqui meu irmão
ter certeza antes do desastre final
deus sempre dá uma direção pra você sair
do lugar da desgraça e do desastre final
outro dado interessante aqui é eu fico
pensando
muitas vezes não é sempre muitas vezes
quando a gente está na escassez
ao invés de deus mandar para um lugar de
fartura de abastança nos manda pra gente
que também está em escassez por que deus
faz isso porque muitas vezes quando a
gente está em escassez em dificuldade em
tripulação
ao invés de deus te mandar para um
abençoado de bota perto de um atribulado
velho dedel botar alguém que vai
resolver
o abacaxi bota outro que tem um abacaxi
com a casca mais grossa que a sua
por que deus faz isso então aqui vão as
conjeturas primeiro lugar porque deus
não tem compromisso com a lógica humana
não tem compromisso com lógica humana
agente isaías 55 8 e 9 diz os meus
caminhos não são os vossos caminhos dos
meus pensamentos não são os vossos
pensamentos assim como os céus o mais
alto do que a terra assim os meus
caminhos mais alto que os vossos
caminhos e os meus pensamentos mais
altos que os vossos pensamentos por isso
que é deus
ele não trabalha com lógica humana
segundo lugar
aprenda isso a escassez humana é um
campo fértil para a providência divina
a escassez humana é é um campo fértil
para a providência divina é exatamente
na escassez onde existe a possibilidade
do milagre de deus
a outra coisa a considerar é que deus
muitas vezes quando estamos em escassez
nojosa pra resolver o problema de outro
que está em escassez para o mesmo
usar aquela pessoa depois pra poder
saciar a nossa escassez entende e dorme
com um barulho desse
é deus muitas vezes nos usa ao invés de
levar pra abastança além de você está na
escassez ele te leva para alguém que
está em escassez de usa para resolver o
problema do outro e muitas vezes deus
faz isso pra que esse que você resolveu
o problema seja instrumento de deus para
resolver o seu problema é o que deus
estava fazendo aqui com um profeta
você vai lá pra resolver o problema de
alguém e esse alguém vai resolver seu
problema
um outro dado porque deus nos leva
muitas vezes não pra abastança mas nos
leva para outro que está em tributação
ou escassez é também para a gente
aprender a depender dele e não ter a
esperança no homem ou no dinheiro mas a
esperança em deus que tudo faz que tudo
é que pode abrir qualquer porta é a
dependência de deus
uma outra conjectura dentro disso é o
seguinte a vida é feita de conexões
aprendi isso aqui o profeta tinha
palavra profética
a viúva tinha matéria prima do milagre
o profeta
ele tinha a palavra profética
mas a viúva é que tinha matéria prima do
milagre
e aí eu aprendo princípio ninguém tem
tudo e ninguém não tem nada ninguém tem
tudo e ninguém não tem nada
e também ninguém tem tudo completo e
alguém tem sempre alguma coisa é essa
que é a verdade meu irmão sabe a gente
pensa que não a gente pensa que tudo tá
na mão de uma pessoa eu não faz assim
não é por isso que você tem que estar
conectado por isso tem que haver
conexões por que você pensa que aquela
pessoa que você olha e que têm menos
você mas muitas vezes é aquele pouco
daquela pessoa que é o instrumento do
milagre para atender a ela é você olha o
profeta isso aqui é um homem de deus o
homem de deus chamado por deus foi
estava passando esse aperto do que ele
foi cumprir o que deus mandou ele falar
desafiou botou para quebrar em cima de
acabe o pecado da casa de acabe disse
não vai chover e acabou papo ele estava
debaixo de direção de deus
mas mesmo assim ele precisava de uma
conexão para ter a solução do seu
problema não se isole não se escolhe por
pior que seja o teu problema ou por
melhor que seja uma posição sua não se
escolhe uma conexão pode ser a resposta
que você tá precisando a chave da porta
pra se aberta para você desfrutar do
milagre da vitória e da bênção de deus
valeu o versículo 11 e o versículo 12 de
novo diz assim o texto
o versículo 10 versículo 11 melhor então
ele se levantou e se foi as adaptar e
chegando à costa da cidade e que estava
ali uma mulher viúva apanhando lenha
ele a chamou e lhe disse trazer-me pés
ou ter num vaso um pouco de água que
beba indo ela buscar lá ele a chamou e
disse traze-me agora também um por cadu
de pão na tua mão discutir isso aqui
mesmo na escassez tem alguma coisa que
você pode fazer pelo outro
mesmo na escassez um dos textos mais
lindos da bíblia sobre essa questão é
segunda coríntios capítulo 8 a graça que
foi dada à igreja da macedônia
que da sua profunda pobreza houve
riqueza de generosidade
o que eu mesmo teste físico diz paulo
porque deram acima do seu poder com a
história os crentes pobres da macedônia
ajudarão os mais pobres da judéia
não foi a igreja rica de corin os
crentes pobres
ele está dando um testemunho para a
igreja de corinthians está dando o
testemunho os crentes pobres ajudar os
mais necessitados
essa mulher tinha um pouco d'água isso
ela tinha para dar
eu aprendo aqui uma outra coisa sobre
essa mulher
essa mulher demonstra que ela tinha
liberalidade porque a água naquela época
era uma coisa muito rara porque a terra
estava seca não vai ter choro vai ter um
raio
mas essa mulher uma mulher que entendeu
a necessidade do outro ea compaixão
ela tinha um pouco mais de água que
podia oferecer uma botija com um pouco
de água
porque tem gente que na escassez disse
não eu podia oferecer uma batata um
chuchu
mas aqui a coisa tá feia eu sei lá se
vai faltar essa batata chuchu pouco
mudou não eu sei lá se vai faltar água
agora eu aprendo uma coisa meu irmão
se você não é capaz de dar o que é
possível você não está preparado para
receber o impossível
se você não estiver disposto a dar o que
é possível você não está preparado para
receber o impossível sair de uma verdade
meu irmão
agora olha que coisa incrível
quando você recebe uma direção de deus
pra fazer alguma coisa você precisa ter
convicção que está fazendo a coisa certa
com as pessoas certas você sabia que
deus me deu de ficar dando detalhes
porque ele acredita na na capacidade do
homem deus disse o profeta vai assar
época que eu tenho a lhe o ordenado mais
chuva para que sustente não disse o
endereço em nome dela
quanto às viúvas avião naquela cidade
sabe deus deus não é deus detalhe porque
ele entende que o ser humano inteligente
se ver com deus diz pra samuel vai à
casa de jazz e um novo rei acabou aí
saiu o profeta samuel disse mais senhor
como é que vai ser isso
se eu chegar lá e errei souber que o tom
de novo vai mandar matar
acho que esse é seu inteligente está na
versão silas malafaia mandei você é
sacrificar se você diz que vai
sacrificar eu não deu detalhes para ele
só mandou ele fazer uma coisa deus não
falou pra noé
como é que ele é contratar um engenheiro
para fazer a arca deu à medida da arca e
aí não era agricultor aqui a medida da
arca altura largura como é que vai ser
é por sua conta o detalhe é por tua
conta o profeta
ele vai atrás de um sinal e de um teste
quando você recebe uma direção de deus
pra que você não faça coisa errada você
precisa de pelo menos um sinal e um
teste o profeta chega na cidade ver uma
viúva catando os galhos
essa mulher tem alguma coisa se ela está
catando gaia ela deve ter alguma coisa
pra fazer
mas eu vou fazer um teste
me dá um pouco d'água ele sabia que
havia cerca ele sabia que a água é
escassa
a mulher foi pegar a água
ah não eu quero um bolo queridão aprenda
isso deus não multiplicar há nada que
você não esteja disposto a semear a lei
da semeadura não funciona com nada pra
que haja colheita tem que haver
semeadura o camarada disse me dá um
pouco d'água essa mulher
será que é essa porque pra deus fazer um
milagre de multiplicar ela tem que ter
alguma coisa me dá um pouco d'água eu te
dou agora tem pra dar a ele vai emenda
então viu a disposição dela
ele está testando ele está fazendo um
teste ele não tem o endereço não tem o
nome da mulher
ele tem que fazer um teste para saber se
aquela mulher é a mulher de fato que
deus criou pelo milagre para sustentar
ele ela também aí eu aprendo uma outra
coisa no texto é que deus nunca
multiplica o que você não precisa o que
você não precisa você pode conquistar
pela sua inteligência pela sua
capacidade dando multiplicou água não
professa não mandou traz aqui um cântaro
de água a água não vai faltar vai ter a
guarda não há água ela tem
deus nunca vai multiplicar aquilo que
você não precisa a nota isso aí filhinho
guarda isso aí o teu coração porque a
gente muitas vezes que é que devemos
explicar aquilo que é da gente
aquilo que não faz falta aquilo que não
vai mudar nada que não vai acrescentar
nada agora tem uma outra coisa
interessante que a mulher vai falar ela
vai dizer ainda ela buscava versículo 11
ele a chamou e lhe disse
trazemos agora também um bocado de pão
na tua mão por ela disse vi o senhor teu
deus que nem um bolo tenho senão somente
um punhado de farinha numa panela e um
pouco de azeite numa botija e vez aqui
apanhei dois cavacos vou prepará-los
para mim para meu filho para que comamos
morramos lago eu tenho eu aprendo que
também na escassez tem coisas que não dá
para compartilhar você quer compartilhar
coisas que você não pode
eu tô só com dinheiro da conta de luz
e eu preciso de luz aqui na minha casa
sem luz não faço nada há coitado do
irmão irmão está com um problema a eu
vou dar metade do meu dinheiro ok vai
ter a luz cortada a quais as finais
cassez não dá pra semear a qual ela
podia semear bolão
você tem que entender isso tem gente que
quer semear aquilo que não pode
vai dar problema
se quer semear se o aluguel na vida de
um irmão vai ficar sem pagar aluguel vai
receber uma ordem de despejo
você não pode semear certas coisas na
escassez e você tem que entender isso
tem que dizer nisso para a sua vida mas
é meu irmão coitado então tá bom
arrebenta você e arrebentar ele
porque não vai dar pra resolver o
problema dos dois nem o seu nem o dele
porque quase não tem pra você está
passando raspando na cerca
você tem que entender esse meu irmão
agora escuto isso aqui
quem nunca semeou o que tem
jamais vai semear o que faz falta quem
nunca semeou que têm jamais vai semear o
que faz falta e jamais vai receber uma
colheita milagrosa porque colheitas
milagrosas
tem que se semear o que faz falta
olhando para mim com cara espancado
eu não estou falando de semeadura de uma
mulher rica
eu não estou falando de uma semeadura
nos estados unidos num país de primeiro
mundo
eu estou falando de uma semeadura na
fome na escassez na miséria
aprenda isso mesmo se você não é capaz
de semear o que você tem você jamais
será capaz de semear que vai fazer falta
isso é vou deixar de comprar isso pra
poder semear vou deixar de trocar um
carro que eu preciso para poder semear
você nunca vai ter a capacidade de
semear o que te faz falta então você
também nunca vai ter uma colheita
milagrosa e extraordinária
olha o que diz o jornal do versículo 12
ela diz assim apae dois cavacos ou
prepará lo para mim para meu filho para
que o comando sem morramos irmão muitas
vezes na hora da dificuldade da
tripulação no seu ápice
a gente perde a esperança
na verdade no óxi de uma crise no axn de
uma dificuldade não tem saída meu deus a
casa vai cair
olha o que ela está falando aqui eu vou
morrer porque não tô vendo saída é o
último golo da minha vida vão comer se
bola e bye baby tchau
é natural meu irmão você a ser humano
quando você tá gravado por uma situação
quando você está diante de grandes lutas
e adversidades que fazem o seu controle
é normal ter medo é normal ficar
desanimado
você pensa que eu nunca fico você pensa
que eu nunca fico desanimado ao pastor
um pastor pastor fogo pastor silair você
está vendo aqui no microfone e falar
para você né
e você pensa que o tempo todo eu vou
chegar aqui diante de uma platéia dessa
e vou dizer irmão ã o desanima a metade
da igreja vai junto
então meu filho embora vamos pra frente
eu tenho uma outra estrutura
eu aprendi a lidar com crises com
dificuldade de uma estrutura nesses anos
todos mas diz é que eu nunca fico
desanimado dizer é que eu não tenho medo
ao cinema o verd eu não estaria sendo
honesto com você eu também fico na hora
que eu vejo que não há saída para o
problema grave
na hora que eu vejo que a coisa tá feia
eu digo meu deus o que é que eu vou
fazer vai dar zebra vou me arrebentar
eu também
assim mas deus mas deus mas deus mas
deus que é bom mas deus que é fiel
olha o versículo 13
olha o versículo 13 e ele disse 'não
temas vai fazer conforme a tua palavra
porém face disso o primeiro para um bolo
pequeno e prazer mo para fora depois
farais para ti e para teu filho escuta
só na hora da crise na hora da
dificuldade só tem uma palavra
encorajamento seja uma pessoa em crise
ou seja uma pessoa dificuldades em uma
pessoa escassez não bate na água até meu
irmão eu já passei por isso não faça
isso não cabe essa tua boca sai de perto
se você não tem uma palavra para
encorajar se você não tem uma palavra o
time sai vai continuar da linha da pipa
vai mandando embora
haverá pessoas que afirmam vem vitória
pra você vambora deus vai abrir a porta
pra você você também tem direito à
bênção de deus
isso aí é passageiro meu irmão palavra
de encorajamento a mulher estava com
medo porque a situação era grave ele a
primeira coisa que ele fala qualquer não
tenha dó
que deus a mandante já que para alguns
aqui que estão vivendo a diversidade de
situações fora do controle
deus vai fazer pra você não tenha medo
eu estou com você nessa luta
agora escute eu vou te dizer meu irmão
o desastre na escassez ou a saída da
escassez está em nós mesmo
o desastre final da escassez
com a saída da escassez está em nós
mesmos
o desastre dessa diversidade tripulação
a saída dela está em você é
está na minha luta está em mim olha o
que que o profeta diz para a mulher vai
faze segundo a tua palavra aprendi isso
aqui antes do poder da ação tem o poder
da palavra que você anda falando o
profeta não usou um elemento precedente
ainda vai e fase conforme a tua palavra
não disse que ia fazer um gol então vai
lá fazer esse bolo
tá aqui ó o poder da palavra antes do
poder da ação o que é que você anda
falando meu irmão
essa vida é uma porcaria mesmo não tem
jeito não já aconteceu com o outro
aconteceu comigo também eu já vi esse
filme antes e toque
assim será o que é que você anda falando
dessa escassez
o que é que você anda falando esta
tripulação o que é que com a tua boca
você ana proclamando eu vou sair dessa o
choro pode durar uma noite mas vai ter
dia pra mim e deus vai me abrir uma
porta eu não vou viver o tempo todo
assim eu vou ver se meu marido
endemoniado como obreiro na casa de deus
eu vou ver esse filho que está no
trabalho batizado mas a esse cara vai
ser bastou um dia eu vou ver minha filha
casada a minha casa não vai ser um
inferno antes do poder
o poder da palavra
[Aplausos]
você tem uma palavra boa para dizer para
essa tua luta e hoje você tem uma
palavra boa pode ser por essa
adversidade agora libera uma palavra aí
pressa com a luta que você está vivendo
para essa adversidade eu vou aqui
liberar vai sobrar vai sobrar vai sobrar
muito porque eu não vou viver escassez
nem na minha vida nem na igreja vai
sobrar libera uma palavra antes da ação
nessa tua escassez abre a boca e meu
filho se o comando de deus homens está
fazendo você vai e fase
segundo a tua palavra assim seja
[Aplausos]
calar abaixando a bancá lo abaixo
aleluia
[Aplausos]
a questão é a seguinte quem é que tá
profetizando pra você e quem é que tá te
instruindo a questão
a questão é quem é que tá profetizando
quem é que está instruindo tá ouvindo o
profeta de baú está ouvindo o profeta
que deus não colocou a palavra na boca
deles vai ler um livro de jeremias vai
ver quantas vezes jeremias por geisy
povo de ajudar esses profetas chamou os
caras do profeta
era um profeta esses profetas estão
profetizando o que deus não autorizou
profetizar disse oscar é o inter não ler
depois com que paciência o livro de
jeremias o profeta jeremias e chama de
profetas esses profetas estão
profetizando que deu autorizou de
profetizar quer que você está ouvindo
esse é o problema
você tá ouvindo gente que não é
qualificada para instruir quem estava
dando uma instrução para essa mulher
como diz o carioca quem tinha café no
bule meu filho
o problema é que você vai na casa de
qualquer um que se chama profeta ou pega
seu telefone liga porque a irmã
profetiza pelo telefone pra você
aí depois que se arrebenta corre por
pastor
o que você tem que entender é que deus
trabalha com níveis de autoridade e
revestidos de autoridade
eu já falei isso aqui vou repetir eu não
despreza os dons espirituais que eu sou
pentecostal eu não desprezo quem deus
usa porque eu sei que deus ama você tem
que entender que um irmão pode ter dons
de curar de proficiência de operação de
maravilha mas ele não tem autoridade
dada por deus para instruir o você
aprende isso prepare para quebrar a cara
com toda profecia com toda a revelação
com toda a visão
se você entender esse o meu irmão você
vai ficar livre de um monte de coisa eu
já tenho não é porque o show não é euros
o que eu sou eu só porque não me repetir
uma autoridade
eu não sou porque eu sou eu sou que deus
permite aos e entende que lhe dão
não é porque eu sou melhor do que
ninguém é porque deus escolhe o homem
não escolhe gato nem nagati shannen
jacaré no elefante ele usa um homem no
seu reino
eu já resolvi problemas aqui só de uma
pessoa vem aqui pra falar comigo
problemas que já haviam se encadeando
que o casamento ia explodir faz isso faz
isso e saiu daqui com o casamento
resolvido 40 minutos comigo aqui 50
minutos de um aconselhamento já tinha
passado na mão de profeta de revelação
de tudo que é jeito
mas porquê porque eles não estão
revestidos de autoridade para texto ir
se você tem que entender
você acha que o pastor que é um panaca
que deus botou padilha de culto primeiro
pastor
pergunte a ele peça uma instrução peça
uma instrução
agora há uma coisa muito interessante
sobre isso aqui eu tô falando uma
instrução dada deve ser acompanhada do
resultado que ela produz
você faz isso faz isso faz isso porque
vai acontecer aquilo para o que o
profeta disse que essa mulher faz
primeiro golo pra mim porque depois você
vai fazer pra você e para o meu filho
ele está dando uma instrução para ela
mas tá dando resultado da instrução bem
ela só tinha um bolo pra comer e para
morrer o homem de deus está dizendo que
vai ter mais de um golo e ele ainda nem
abriu a palavra profética ele só está
dando instruções não abriu a palavra
profética
ele tá em cima da palavra dela faz um
bolo primeiro pra mim e depois você vai
fazer pra você para seu filho já tá
declarando que vai ter maior farinha e
mais azeite antes de profetizar ele está
dando à instrução porque ela pode fazer
isso e qual o resultado que ela vai ter
a verdade é que pessoas que dão uma
revelação o que fala uma profecia elas
não têm a instrução do resultado porque
elas não estão revestidos de autoridade
para isso
agora meu irmão pra sair da escassez
ora o que diz o texto
trazido para fora
depois fará parte o final do veículo 13
depois fará as para ti e para teu filho
neste 14
agora que venha a palavra profética
porque assim diz o senhor deus de israel
a farinha da panela não se acabará o
azeite da botija não faltará até ao dia
que o senhor de chuva sobre a terra de
cego 15 foi ela e 6 conforme a palavra
de elias resultado assim como eu ela
ele ea sua casa por muitos dias discutir
isso aqui é e pra sair do desastre pra
sair da escassez pra sair da adversidade
pertença a palavra do senhor não tem
outra não tem fórmula mágica
obedeça palavra que o senhor libera pra
você me deixa obedeça meu querido
aprenda isso aqui uma semeadura pode
mudar todo o teu destino sendo que essa
a semeadura você está fazendo pela
instrução de um homem de deus pare pra
pensar último bolo e morte
depois da palavra de deus
se faltasse ainda dois anos e meio para
acabar cerca 30 meses
ok ela o filho eo profeta
ok vamos lá conta tem que fazer conta
três bolos por dia
* 30
90 vôos por mês
* 30 meses
dois mil e setecentos bolo ea vida uma
semeadura instruída não tô falando de
apelo boçal para tomar coisa de você não
não estou falando de palavras de
malandro pra tomar dinheiro de crentes
eu tô falando uma palavra uma instrução
de um homem de deus pra você fazer uma
semeadura pode mudar o seu destino
o que aquela mulher tava falando é
verdade era o último golo mesmo não
tinha mais onde arrumar farinha nem se
ela ia morrer mas a obedecer uma
instrução o destino dela é mudar do eu
tô te dando uma instrução aqui esta
noite o teu de estilo pode ser mudado
meu irmão se você entender a instrução e
praticar a palavra agora eu aprendo uma
coisa debaixo da direcção da palavra de
deus
você pode ousar fazer qualquer coisa até
aquelas que são absurdas diante dos
olhos dos homens vai dar certo vou
repetir debaixo da palavra do senhor e
da direção da palavra de deus você pode
fazer coisas que são absurdas aos olhos
dos homens vai dar certo imagina hoje
imagina hoje nas redes sociais profeta
como vilão manda mulher fazer o último
bolo farinha ápoca pirão primeiro dele é
um absurdo faca bumba tinha que ser
preso e se o estelionatário da fé mão da
mulher fazer um bolo e se não der
multiplicação imagina crítica imagina
esses caras aí gosta de criticar pastor
na internet as scut fajuta
taka que não entende um respeito à
autoridade espiritual imagina ele antes
da hora se precipitando para falar
bobagem
imagina aquela mulher fez uma coisa que
aos olhos dos homens é absurdo
aquela mulher fez uma coisa que não tem
lógica os olhos dos homens
como é que esse miserável como o último
bolo de uma viúva desgraçado fominha
obreiro do ventre usurpador enrolador de
pobre
tudo que é digestivo só que meu irmão se
você está debaixo dessa palavra
se é debaixo dessa palavra dia debaixo
da palavra de homem de deus que tem que
tá afim cada nessa palavra é o de claro
vai dar certo certo pode ser maluco
pode-se absurdo pode ser uma coisa doida
é deus que revelou tem a convicção tem a
direção de deus é um homem de deus é a
palavra de deus vai decidir gil pode
fazer pode fazer vai dar certo vai dar
certo você pode dizer mais uma vez
[Aplausos]
não é pela lógica não é pelo achismo não
é o que eu tô sentindo tô falando de
baixo da palavra do senhor fica bem
entendido aqui não é através de uma
relação ou de uma imaginação ou de um
sentimento ou de uma perseguição vai
quebrar a cara
só debaixo da palavra de deus você pode
fazer coisas absurdas que o simples não
entendem porque o nosso deus não tem
nada a ver com a lógica humana
o nosso deus é expert em usa coisa que
contradita lógica
deus escolheu as coisas fracas para
confundir as fortes deus escolheu as
coisas loucas para confundir as sábias
deus escolheu as coisas vis as
desprezíveis as que não são para
aniquilar a inscrição seja viu essas
três coisas aqui que deus escolheu deus
escolheu as coisas vistas de pouco valor
as desprezíveis que podem ser
descartadas
acho que não são que ninguém sente falta
para que nenhuma carne se glorie diante
dele
olha o que deus usa meu irmão deus usa
coisa de pouco valor
deus usa coisa que você pode descartar e
deus usa coisa que ninguém quais faz
falta pra quem pra que a glória seja
dele pra que a honra seja dele para que
um novo seja dele não tal vai dar certo
se deus tem dirigido a sua vida em
alguma área faça raça eu não estou
falando só de finanças o fundo de
qualquer área quase são pastor mandou me
mudar de sinuca com é mateus mandou me
deu sinais eu tenho então cai fora se
muda aí a ordem que deus te dá não é
lógica não é pensamento de intuição é
direção de deus pode fazer
eu tenho o espírito santo fala aqui com
o meu corpo deus está confirmando com
algumas pessoas aqui esta noite
caramba que eu vou fazer minha família
vai dizer que maluquice
o que eu tô pra fazer é direção de deus
vai dar certo
[Aplausos]
deixa eu falar um pouquinho sobre a
fatura
a fartura
não falo de abundância de bênção de
vitória em primeiro lugar
a fartura não depende geografia não
depende de economia e não depende de
situação social 30 isso a fartura não
depende de geografia
a fartura não depende de economia
a fartura não depende do ambiente social
abraão ficou mágico no tempo da fome
gênesis 13 2
isaac ficou mágico no tempo da fome
gênesis 2616 com toda a crise que tá o
nosso país com quase 14 milhões de
desempregados hoje
hoje só hoje foi movimentado bilhões de
reais na bolsa de valores
só hoje só hoje a gente ganhou bilhão
hoje só hoje você tem que entender isso
mas há fartura é fruto de que eu tenho
duas opções a fatura é fruto vou te dar
as opções
uma não tem ordem preferencial é porque
não posso citar elas todas de uma vez
então tem que botar uma ordem mas
manteve uma ordem preferencial aqui uma
a sua vida agradar a deus sim geremia
27/5 diz assim até minha os animais são
meus
os seres humanos são meus tudo é meu e
eu tô aqui
em me agrada
segundo crônicas 2065 fala sobre os dias
e quando os dias buscou o senhor deus o
fez prosperar a vida de usinas agradou a
deus e deus o fez prosperar
segundo a fartura é fruto de que o fruto
de uma decisão da vontade de deus
abraão desculpa salomão pede sabedoria
primeira vez três disse
sabedoria nunca teve queda forte da
riqueza decisão soberana de deus então a
fartura é fruto porque você agrada a
deus resolveu me abençoar a fartura é
fruto de uma decisão soberana de deus
3º a fartura é fruto obediência às leis
de deus
por isso eu fico vendo esses panaca
falar de teologia da prosperidade eles
confundem o besteirol da prosperidade
com a teologia da prosperidade que está
na bíblia
olha o que deus diz para josué no
capítulo 1 versículos 8 não a pasta da
tua boca o livro nessa lei medita nele
de dia e de noite para fazer estudo
conforme nele está escrito então
prudentemente de conduzir as efas
prosperar o teu caminho
se você obedecer
você vai ter uma vida próspera todo
mundo conhece o sal no primeiro 5 2
antes tem o seu prazer na lei do senhor
e nessa lei medita dia e noite por senna
como árvore plantada junto à ribeira que
dá o seu futuro na estação própria cuja
escolha não cai e tudo quando fizer
prosperará salmo 112 bem aventurado o
homem que teme ao senhor e que em seus
mandamentos tem grande
trazer a sua descendência será poderosa
na terra
olha o que te dizendo a geração do justo
será abençoada riqueza
haverá na sua casa ea sua justiça
permanece para sempre obedecer às leis
de deus ea fartura fruto de quê ou
segura aí trabalho inteligência à
sabedoria herança por isso que tem
currículo
por isso que tem até o bilionário porque
ela não é uma algo exclusivo do povo de
deus por isso que o samu 115 versículo
16 diz
os céus são os céus do senhor até ele
deu aos filhos dos homens diz que deus
filho de deus a bíblia diz que deus
entregou à terra os filhos dos homens é
a terra aí para ser conquistada por
qualquer pessoa que obedecer às leis
para se conquistar alguma coisa não
precisa temer a deus
a única vantagem é que nós obedecemos
além de deus
ao fazermos o que deus se agrada você
tem um favor especial que o inpi não tem
é só isso entendeu amadinha
é o crente que ama como é que pode assim
que o cachorro é milionário
como é que pode ficar abaixo de deus meu
filho eu tenho dito aqui vou falar nas
antas e vou falar que hoje eu já falei
domingo de manhã que falei domingo à
noite foi pra você irmão
o nosso problema é que a gente não pede
porque não crê
então eu nem peço um crítico ao golpe
pode saber de alguma coisa que você não
crê sem nome dá uma ideia me dá uma
revelação para eu mudar meu patamar de
vida aí eu vou falar em tese
eu sou funcionário público ganho 3 mil
conta
tá dando pra comer
a bebê já tenho casa própria eu comprei
lá atrás
é isso que você quer
beleza não tem nada contra muito pelo
contrário
se é isso que você deseja mas tem outro
que também é funcionário público e que
ganha prêmio conta como você também é
dizimista senhor não quero acabar minha
vida se não não quero ganhar 3 mil até
ficar com 80 anos não só abre uma porta
me dá uma ideia da uma relação de alguma
coisa que amanhã eu posso agradecer eu
vou entregar e se essa nomeação pública
que eu tenho da para o outro e isso me
serve
são dois funcionários públicos em com a
idéia e outro contra a idéia os dois são
grandes
a minha profissão perdi de pede a deus
uma revelação não fico nervoso com os
grandes em nome da que uma idéia eu sou
dizimistas ofertante o dinheiro é meu
deus eu quero abençoá tua obra
mas senhor eu preciso abri a minha mente
aí você corre atrás faz a tua parte
agora sim eu tô aqui em casa
hum ocorre me dá uma idéia do bom dia
pode apertar aquele negócio que a
católica
eu tenho a 1 um rolo com aquela bolinha
soube se ela quiser
achei você fica quieto não deixa ninguém
descobrir que você é essa pessoa que é o
cara que é o que meu irmão eu tô dizendo
para vocês que eu criei não eu li cada
coisa jornal vai ler a história das
pessoas no mundo sai livre a história
dos caras como é que eles conquistaram
coisa não tinha nenhum espírito santo e
você tem a mente de cristo e tem o
espírito santo ea dizimista ofertante de
acesso nessa área deus está satisfeito
vou fazer o que o rapaz grandes negócios
desse mundo vieram de pessoas que não
tinham nada a ver com os negócios quer
ver uma habib's habib's o cara médico ou
melhor o cara é médico dono
ele é médico começou a ver e não é árabe
não é descendente de árabe
ele começou a ver que havia um espaço
para esse tipo de comida e barata
aí começou o negócio pequenininha o
negócio de hoje vale bilhões
quando eu li essas coisas meu irmão e
como o senhor da glória nós temos um
espírito santo não não sou eu que tenho
que pedir a deus para me revelar pra mim
riqueza porque eu sou um sacerdote
eu sou ministro da palavra então a minha
oração é pra deus iluminar você me dar
sabedoria para dirigir você porque o
sacerdote não é pra ter essa prioridade
não é pra ter a prioridade é empregar
não é essa a minha prioridade é fazer
negócio
a minha prioridade é cuidar de você pra
você não jogar fora aquilo que deus
colocar na tua mão dessa meu irmão
a fartura daí peça a deus uma ideia
dessa deus uma uma estratégia peça a
deus uma revelação
se você quer chegar em outros patamares
agora nunca confessa nunca divulgar a
deter janelle não é preguiçoso corre
atrás de nada que pensa que eu vou botar
na tua nova cai do céu
vai ler a história do homem mais rico do
mundo é o dono da microsoft sexta-feira
os colegas e embora ele continuava lá
segunda feira de manhã às 8 horas da
manhã encontrava ele dormindo debaixo da
mesa encontravam ele dormindo debaixo da
mesa ele ficava sabe domingo um louco
para descobrir o que descobriu e pra
fazer o que fez e é um homem mais rico
do mundo só riqueza pessoal dele é 100
bilhões de dólares há pessoal
não estamos falando da empresa de não
que vale mais de 500 bilhões da riqueza
o dinheiro disponível que ele tem pra
ele fez uma fundação porque ele sabe que
o dinheiro que ele tem nem a geração dos
filhos deles vai gastar então o
americano tem uma ideia muito liberal
fez uma fundação para que grande parte
dos lucros vá pra essa fundação para
gerir bem estar não é filho de
milionário não é de família rica
machucar buscou uma ideia
se eu não dá para estudar um micro soft
aqui pra alguém aqui da defrec
se ela não dá para dar uma idéia de um
facebook aqui de um habib's irmão se
sabe o que é fazer a diferença é fazer o
que é comum de maneira diferente uma
definição simplista fazer a diferença é
fazer o que é comum que uma é diferente
pastor
deus me deu uma cocada que ninguém sabe
fazer essa cocada eu vou embalar está
colocada de maneira diferente que
embalou e o cara começa a vender cocada
por que embalou a cocada diferente que é
colocada tem um gênio jesus a poder no
teu sangue pede a guerra paz
aprenda que a fartura se manifesta de
maneira crescente e promissora
primeiro o senhor o típico que ela tem
no tempo da fome depois quando vem a
chuva diversidade de bênçãos a prenda
que a fartura para ser compartilhado e
não para ser guardada há fartura para
ser compartilhada não guardou no armário
aceite e farinha como eu ela seu filho
profeta por muitos dias
fartura para compartilhar se você quer
coisa para ser miserável para você ficar
com 2 mil de salário só acabe pra você
mesmo porque esse fogo é a mágica trocar
a mulher de 40 por uma de 21 quer trocar
o marido de 40 por outro de 20 com o
negócio também está pegando por lado não
está pegando fogo um lado na ram sabe e
vai fazer fila minha irmã o que é uma
mulher com grana um monte de leitão faz
fila certo não é pra isso
existem dois ingredientes incríveis para
a fartura a produtividade humana fazer
bolo e depois com a chuva a plantar e um
milagre de deus
multiplicar o azeite a farinha da chuva
você tem isso o irmão tem dois fatores
fundamentais que podem interagir na sua
vida a sua produtividade ea bênção de
deus sobre você aprendeu já estou
terminando aqui a minha palavra mas é
profético querem receber não só metade
da igreja
o irmão gritou lá eu quero
maicon murdock chegou numa igreja um dia
mais de 1.6 grandes assim quem tem o
desejo de e chinês para israel
calma calma calma não é mike murdock
calma calma aí aí uma irmã
o pessoal se assim o desejar se expor já
como foi o raciocínio do pessoal não
posso não tem o dinheiro
uma senhora disse eu
ele falou então você vai é uma senhora
na igreja disse eu
ele falou vai ver com a passagem que eu
vou mandar o dinheiro para lhe pagar
para fora da janela ele estava dando uma
demonstração como é que nós somos
a gente quer uma coisa mas a gente nunca
nem aquilo que a gente quer
então escute olhe a palavra profética
pra você
a escassez tem tempo determinado três
anos e meio
a fartura
só quando ela começa não tem final
a escassez a minha palavra não vai
juvevê três anos e meio não tem chuva no
teor não tem nada mas a fartura até o
dia que o senhor de chuva só fala quando
começa então o que subentende se que
sempre o tempo da fartura será
infinitamente maior do que o tempo da
escassez
quem recebe tem recebe então é pra você
agora a última coisa que nós vamos será
quase sempre porque pode dizer sempre
você tem que ter o apoio 100% como eu
não tenho o apoio 100% então eu tenho
que usar isso
esse é o problema de pregadores eles
fazem uma conjectura teológica que
aquilo seja uma verdade teológica total
então senhores pregadores e pastores que
estão aqui ouvindo toda a tua conjectura
teológica que não esteja fundamentada na
verdade total da palavra não utilize a
afirmação total ao camarada que dá
ênfase na sua tese e faz uma afirmação
cabelo autoriza e fazer então estou
fazendo uma afirmação quase sempre
porque porque eu não tenho elementos
para dizer que há sempre mas eu tenho
elementos para dizer quase sempre a
fartura é precedida isso é o que vem
ante de uma palavra profética no meio da
escassez
vou te mostrar que eu estou falando aqui
porque eu tô aqui como profeta pra vocês
vou repetir há fartura quase sempre é
precedida de uma palavra profética no
meio da escassez no meio do torneio só
falam de dinheiro você quer ver uma
coisa a abraão abraão estava desanimado
usando estavam correndo eu tinha
prometido que ia fazer dele uma grande
nação
aí deu se apresentaram depois de anos a
europa vai se encaixar com deus
ele estava no sal o senhor vai ficando
velho mordomo também tem é que vai
suscitar a herança a que o senhor faz
com ele o senhor dá uma visão
futurística pra ele no meio da escassez
dele no meio da vibração deles aliás
traz dos céus
dá pra contar a areia do mar dá pra
contar
assim será a sua descendência lá quando
não havia nada ainda estava no nada sara
estéreo ele abraão ficando velho deus
libera uma palavra o seu futuro
se cabe outra
segundo reis capítulo 7 bem haddad ser
co samaria
ninguém entrava nem sair a fome extrema
estava andando até criança mulher dando
crianças e matando dividindo a comê o
rei ficou louco quando soube disso
mandou chamar o profeta eliseu ele chega
capítulo 7 vs com amanhã a quase essas
horas uma medida de farinha por um ciclo
duas medidas de cevada por um círculo o
capitão assis assessor do risco é que é
se abrisse a janela do céu se poderia
fazer isso
o profeta disse você vai ver mas não
participar a profecia estava sendo
falada no meio da escassez precede a
fartura uma palavra profética
lá no meio mais agudo da tripulação
agora vou para esse caso aqui quando é
que ele profetizou chuva no momento mais
agudo da fome e da seca que é o capítulo
18 vs 41 ele mandou um recado para o rei
come bebe corre porque eu estou ouvindo
ruído de uma grande fúria eu ouvindo o
ruído de uma grande chuva
eu já começa a ouvir ele tá liberando
uma palavra profética no meio da
escassez pra algo que vai acontecer com
a fartura mas a palavra da sendo dada no
pior momento à escassez de chuva pode
correr porque ela vai te pegar
vela aí então meu filho que eu vou fazer
aqui esta noite a no meio de toda essa
escassez que muitos de vocês estão
vivendo no meio dessa tribulação que
muitas vezes não é dinheiro é uma
questão de adversidade escassez em área
e mostrou o nal eu não sei qual é o seu
problema eu não sei qual é a sua
escassez mas no meio desse negócio aí eu
quero usar o poder da palavra do senhor
e quero pedir a deus que ele confirme
essa palavra
a vida hei chuva a é do meu irmão eu
ouço o ruído do barulho de uma grande
chuva vem portas abertas para o povo da
drec vem milagres na área financeira na
área emocional na área familiar sem cura
pra tua casa vem salvação pra tua casa
vem libertação pra tua casa e vem chuva
vem chuva de deus vem chuva eu ouço
barulho de uma grande chuva de prepare
que deus vai mandar uma chuva vai mandar
chuva de poder
uma chuva de uma nova um som uma chuva
de autoridade
uma chuva de milagres financeiros uma
chuva de milagre na tua casa é no meio
dessa escassez que deus manda dizer ram
e chuva
ora baixando dará bakara baixo e calar a
baixando a marca roller rússia ou
aleluia meu irmão se agarra na palavra
do senhor
eu não peguei aqui conto da carochinha
eu não forcei texto da bíblia o deus do
passado é o deus do presente
ele é o mesmo ontem hoje será para
sempre o que aconteceu com o profético a
viúva de saleh que está é o que pode
acontecer também na tua casa na tua vida
vem chuva vem chuva
se você crê aí faz um alarido confirma
aí como a palavra com louvor a deus a
igreja de pé a igreja de pé
aleluia aleluia creia na palavra do
senhor meu irmão
creia na palavra liberada aqui pra sua
vida hoje porque vai sem chuva e meu
filho ela já tá chegando pra algum sair
mas ela vai molhar todo mundo mesmo a
chuva vai chegar até você é pra quem crê
é pra quem obedece a palavra é pra quem
se submete a ela vem chuva dá pra você
dizer uns três ou quatro atrás de você
segundo o homem de deus vai vir chuva
sobre a sua vida vale aí profetiza ainda
não
show hammacher 'calar' abaixando a aba
calar abaixo o tempo da escassez está
limitado por deus o tempo da escassez na
vida toda não porque vai vir chuva
você vai sair da escassez e má chan
daraba sore ou de raça rotweiller
willian
o halley e luia o rolê luia aleluia
pode ser que a chuva seja a saúde pode
ser que a chuva seja finanças pode ser
que a chuva seja a salvação na tua casa
pode ser que a chuva seja a libertação
pode ser que a chuva seja milagre e pode
ser que a chuva seja questão de
abastança mesmo mas ela vem
eu não sei qual é o tipo de juba que
você precisa
mas deus tem uma chuva para a
necessidade de cada um aqui vem chuva
[Aplausos]